在此向所有人laszlo Montgomery致以问候，为您带来我们CHP的第二部分
被许多人称为“飞行”的美国志愿者团体的概述
老虎的这一集将比第一部分认为我可以削减的时间更长
这个蛋糕和两个相等的一半，但热电联产计划部门真的搞砸了
希望您不要介意第一部分的最后一集，我们讨论了
约翰·凯石（John Kai-shek）任命了他的妻子，让Mayling一个他知道自己可以信任的人
为了管理中国空军的项目，她也有很多
由于她出色的兄弟电视歌曲日本有DC而与DC建立了联系
自1937年以来一直无情地从空中抨击中国
试图抵抗日本空袭的中国人民采取了
大量的惩罚来反击重庆的力量
开始争相解决钟的姐夫电视歌曲能够使用
他在华盛顿的有影响力的朋友说服了富兰克林·德拉诺·罗斯福
甚至在珍珠港（Pearl Harbor）允许使用克莱尔·陈诺（Claire Chennault）之前，
本质上是将全美服装组合在一起的切口
在我们周围保持中立，并为中止进展做出贡献
在中国的日本人，这真是一个了不起的故事
我再次在幕后一起强烈建议丹尼尔·福特（Daniel Ford）的书
《飞虎队》克莱尔·陈诺（Claire Chennault）和他的美国志愿者1941年在1942年
史密森尼书籍中的内容，因此正好赶上了马可波罗大桥事件
克莱尔·陈诺（Claire Chennault）从他退休后就去了中国
1937年夏天，约翰·凯希（John kai-shek）要求军队向香奈儿（Chanel）诚实
对空军进行全面评估后，对中国空军进行评估
不应该向大元帅报告他也没有
谢诺尔做出了崇高的尝试
鞭打一些东西，在接下来的几年中，他将移动天堂，
地球训练中国飞行员并为中国建立一支有效的空军
尽管舍诺（Chenault）和许多其他人付出了巨大而英勇的努力，
一切都没有发生，而美国仍然保持中立
于夏末和秋末在缅甸出生并开始聚集。
十九四十一，我们在第一部分中看了最后一集中的所有内容
当然，不必等很久烟花就开始珍珠港了
于1941年12月7日被轰炸，目的是使美国丧失能力
足够的军事力量，日本可以进军并帮助自己
英国和荷兰在
菲律宾当时是美国控制的领土，所以在此刻
珍珠港事件发生后的历史，美国紧随其后
向美国志愿人员组织和他们的柯蒂斯p-40 s致敬
在日本军队前进的同时，英国皇家空军和CAF进行了反击
战争似乎势不可挡，现在正式宣布了前进的计划
我们在上一集中讨论的第二和第三次平均值是
报废后，第一个平均值被称为Pearl后三天的平均值
日本港已将蒸汽卷入泰国，并接管了
排在第二位的日本是泰国，而泰国是平均水平最高的缅甸
战争任务没有看到任何战斗，这只是一次侦察飞行
泰国的空军基地表明日本当时确实完全控制了那里
12月21日414日
鲨鱼嘴和鲨鱼嘴正式介绍给这些敌机
致命的有效的俯冲轰炸技术，只是防御的bit子
这一切都从另一个例行程序开始可能意味着炸弹跑了
一组10个日本ki 21s或Sally的东西，
可能意味着居民已经忍受了一年的警报声
离开，每个人都跑去掩护，直到日本人完成炸弹袭击为止
他们的雪诺预警系统将他们接走，这是三者之一
中队飞向空中，面对他们，就是这样，这冰冷的寒冷
12月1日，日本人受到平均战斗机的欢迎，因为21世纪21年代
从天上炸开，其他轰炸机把有效载荷甩了不到
他们的目的地，降落回到泰国基地
并被汇报了他们不知道这些家伙是谁在向他们开火
飞机上有民族主义的中国标记，是中国的还是什么？
那些在鼻子和机身上涂满鲨鱼的英里晃荡着，这是怎么回事
舍诺（Chenault）那天写的那句话是这是我决定性的时刻
等待四年以上的美国战斗机飞行员
一架由中国地面预警网提供援助的飞机，该飞机将解决对
日本帝国空军当时席卷太平洋天空
到处都是胜利，我感到中国的命运正驾驭着p40
驾驶座舱穿越无人驾驶的冬天，我向往十年
年轻，蹲在座舱里，而不是品尝过时的炖肉
氧气面罩的橡胶，并通过无限的空间向前配对
准星的樱桃红色环引出中国媒体的采访。
在今年12月的第20战中，他们称他们为飞行中的Fae
老虎中国本地人欣喜若狂，有人来帮助捍卫
他们基本上是在这个日期对抗日本人，明的人可以幸免于难
轰炸这个地方早已破烂不堪，但士气高涨
在一个好消息传了很长的路要走的时候，日本人
一次又一次回来，但现在他们知道再也没有搭便车了
他们不再拥有天空，现实是
虽然平均水平是日本人的学问，但空战的第一集并没有
进行得太好，飞行员犯了很多错误，并允许大多数
日本轰炸机逃脱了，但日本对此不以为然，他们发现
很快找出这些飞虎谁好，他们能说什么
无论如何，战争在进行，所以在12月有一次如此重大的第一次相遇
第二十，然后命令从中国出来，向南走
前往缅甸的方向，因为那是下一场大战要去的地方
如果日本关闭仰光港口，那将是一场战斗
由于对陆上补给的任何希望都流传到日本计划中，要求仰光成为
作为最终征服缅甸的第一步，因此平均
离开中国后，他们被派去参加以mingle adan为基地的战斗
与他们的伙伴在这场战斗中分享了基地
皇家空军第67中队，没人告诉过这些家伙
如果进行任何合作，丘吉尔尚未创造多少关系
首先，ABG的飞行员和机组人员将他们的喝酒方式混在一起
他们的who夫和滑稽动作总的来说真的是在
刚开始的时候，英国滑雪者和美国滑雪者之间的关系真是令人讨厌
英国人，但这种情况很快就会改变12月23日，日本人
第一次对仰光的轰炸袭击震惊了所有人，但在轰炸机掉落之后
他们的有效载荷冲进了平均飞行员和6架日本飞机的中队
被击落为平均飞行员也被击倒，并在圣诞节那天无法幸存
1941年，日本人打算像他们一样轰炸仰光
今天与上海的合作在这次encounter中的“飞虎队”中圆满结束
飞行员利用了Chenault教授的潜水轰炸技术
第一次平均值p-40s丢失了，但飞行员幸免于难
中队在那架日本少年轰炸机上被广播
皇家空军有9架战斗机将7架日本飞机装袋，但损失了6架
飞行员和9架飞机就在这里，这两个不愿
伙伴们终于聚在一起，开始共享资源，彼此相处融洽
因为平均水平和我的皇家空军在日本人的药膏中扮演着苍蝇的角色
总的来说，没有停止日本，而日本可能一直在遭受苦难
空中损失惨重，这些皇家空军和
ABG战斗机在此阶段不断与一个小冲突作战
陆续向美国总统谢诺尔发表书面报价
您授权的美国志愿小组很高兴向
总司令在三场战斗中击落了29名日本人
飞机，如果装备很小的飞机，只会失去两名飞行员
适当类型和型号的飞机数量以及更多的人员，我们立即
有信心与中国人合作能够破坏和士气低落
日本空军认为它将不再是中国缅甸的因素
马来亚战区的任何行动都必须立即采取，并且必须得到全力支持
联盟力量的保证是该团体渴望成为最大的力量
在这场残酷无端的冲突结束语中为一般事业服务
日军到达仰光后，他们所要做的就是
1942年3月就像西贡1975年4月一样，
未来的战争努力无论如何都被派往中国北部或印度西部
在日本把手套放到整个城市之前，被保存的东西就被摧毁了
到火炬上欢迎同盟国撤离的日军
四十万其他逃往北方的缅甸人
港口的租借物资无法将其炸毁得足够快
日本人仍然设法缉获了超过19,000吨
我们应该去的Maidan USA武器装备帮助Jim Kai-shek
在锁定仰光之后，日本控制的环太平洋从
日本到澳大利亚，但征服缅甸将是最大的打击
与其他所有东西相比，甚至在战争结束之前，日本人
令人难以置信的是，为什么与其他活动相比，接受缅甸如此困难
战斗在空中进行的方式他们认为飞虎的数量
飞行员和飞机远比实际要多，但最终尽管一切
日本人为缅甸所做的英勇努力丹尼尔·福特最多只写了报价
迈格·阿丹（Mingle Adan）的飞行员似乎已经摧毁了空中的50架日本飞机
在仰光沦陷之前，有许多轰炸机，所以JAF
为了征服盟军空军可能损失了150多名空军士兵。
南缅甸人人皆知，绝大多数人沦落到平均末日
引用这个Avg的中队休息，当之无愧，记住avg是
分成三个中队，当一个新的中队到达时，它不是
相同还是相同o抵御即将来临的炸弹袭击的平均水平
继续进攻，将战斗带到了三个平均水平的日本人中的两个
这时中队仍在昆明，一次大胆的突袭日航
自12月以来，越过泰国边界的基地震惊了日本军方。
第20次与日本空军的第一次会面现在已经少了很多
他们手中的飞机比计划要求的突击袭击要多
抓到了日本人不知情的情况，空袭对飞机造成了严重损害
地面，但第二天日本飞行员偿还了这笔债务，
第一次遇到平均值，只有时间比他们给的更糟
在整个1942年1月，日本人占领了缅甸的所有盟军基地，
把所有东西放在一起，他们在到达那里之前就被炸毁了，
从这些以前的盟军基地，他们经常轰炸
仰光，ABG和RAF战斗机每次都在这里与他们见面
战斗有时日本人似乎无休止地供应飞机，
新飞行员向盟军飞行员投掷武器，最重要的是他们控制
交通便利，所以日本人更容易得到任何东西
他们需要的平均零件或用品并不喜欢这种奢侈，
机械师们创造了奇迹，将p-40保持在空中以向后推
通过二月中旬对日空军的军事补给渠道
能够将急需的零件获取到平均水平，从而使它们可以进行修补
尽管仰光还没有坠落，但他们的飞机已经过了一天
到2月底，虽然是时候从他们的基地保释了
英国人在仰光之外飞到基地组织和平均基地的旧平均基地
缅甸的中队战斗向北转移至马盖伊，而日本人则是缅甸
开始明智地了解这些飞虎的方式，现在它们已经
对他们如何执行轰炸任务更加谨慎，几乎一半
日本向空中发射的资产已经丢失给了皇家空军和勇敢的平均战士
他们决定，日本白天的突袭行动代价太高
仅在夜间炸弹，但1942年3月18日至19日的平均和皇家空军
突击突袭突袭日本的日本空军基地
飞行员15架战斗机在地面上被摧毁，英国包28被摧毁。
第二天，这是对日本人的又一次令人震惊的损失，你必须记住
到了19世纪初，日本还没有四十二件事
自从珍珠港爆炸事件以来，没有人能够有效站起来
对他们来说，日本肯定到处都在遭受损失，但他们几乎承担了
进来并拿走了他们想要的一切，但缅甸证明与众不同
即使他们有大量的飞机要与之战斗
日本军事规划人员精心策划了直到
缅甸战役不到两个月的时间
平均和英国皇家空军袭击造成的损失是最意外的
在这种“多死”攻势的整个规划过程中产生的连锁反应
日本人相当可观丘吉尔曾说过胜利的话
如果说缅甸的稻田上的美国人的性格相近，
不属于英国皇家空军在肯特郡的跃点范围内的范围
不列颠之战结束报价必须要做的事情和日本人
报复了在马盖和基地基地的空军基地的大规模空袭，
缅甸226轰炸过后，任务完成，谢诺尔（Chenault）
必须找到一个新的空军基地，这个基地位于劳埃德（Lloyd）的深处
缅甸北部的山区，Camco在那里建立了补给基地，
修理飞虎队飞到那里，盘查了他们的状况并用沙砾击碎了他们。
牙齿和对未来的期待并不是一件坏事，尽管
日本人大喊大叫，平均对军队进行了一次小巧的突袭
日本在泰国清迈的基地克莱尔·陈诺（Claire Chennault）提出战略
通常直接归因于他的是
p-40和利用有限技术的预警系统
早期预警系统将为这一天多出几分钟和几秒钟的时间
平均飞行员停止他们正在做的任何事情，其中​​p-40跳24 7，然后
在轰炸机抵达时空降了许多飞机
被注定了谢诺尔是一名训练有素的战斗机飞行员，他本人知道
在攻击开始前发出三分钟警告，因此应全力以赴
在战争的下一阶段中，基于法律的平均
自1942年1月以来，其他情况一直在发生，这是军事政治开始的地方
在图片中强调自己，我们的故事开始变成深灰色
这是醋乔·斯蒂尔维尔（Joe Stillwell）顺利进入我们的《飞虎记》故事的时候
当然，在由John组成的四部分CHP服务系列中，突出显示了该功能
第1 15 21 18集
中国缅甸印度剧院Chenault和Stillwell是我们都记得的竞争对手
过去的播客，当他拥有某些东西时，仍然永远不会自我审查任何东西
可以说，他对John kai-shek Joe叔叔不太喜欢jang和
他不尊重他，因为军事领导人张长恨仍然会并且
从字面上必须去罗斯福说，要么他去，要么我去，结果归结为
最终，谢诺尔还是个年轻人，所以这是
两次之间的争夺1942年4月至4月5月之间的遗嘱之战
斯蒂尔韦尔和谢诺尔将进行战斗，但在1942年1月至2月间
首先，谢诺尔和谢诺特几乎一开始都要交剑
美国抓住了“飞虎队”的惊人成就
负责公关的当局可能利用牛奶来宣传价值
挤到最后一滴，所以Chenault和他的团队颇有希望
他们，你可以说他的股价和他的衣服的股价都很高
夏诺和他的“飞虎队”飞行员在公众眼中是相当可观的。
英雄和热门人物，实际上他是个年轻人，战争结束后两年
克莱尔·陈诺（Claire Chennault）打算嫁给在中国成名的春强。
安娜·雪诺（Anna Chenault）的历史书籍，她将于2015年6月届90岁，届时
克莱尔·陈纳德（Claire Chennault）于1958年去世，这是在美国高举旗帜的国民
对于约翰·凯石的政权，他在南北战争中失败后，是约翰·史密斯的坚定支持者
中国游说团，当时唯一在华盛顿特区重要的中国是那个
1960年代和70年代由吉姆（Jim）领导的她也不在
共和党的重量级人物，特别是当谈到中国时
这里的要点不仅是在来自法国的Chenault竞争对手中仍然表现良好
在军方内，他们完全分开尊重他人的方式。
大元帅和我刚才说的斯蒂尔韦尔也臭名昭著
向空军毁他的哲学，要求在战靴上穿靴子
就史迪威（Stilwell）而言，地面是赢得战斗和战争的唯一途径
担心空军唯一的作用是侦察
士兵在地面战斗中的一般支持作用
您可以想像您现在知道的关于这一思路的想法，但我从未
之前提到过，但Chenault的竞争对手更像是敌人，这是
有人从他回到飞行训练学校的那一天就知道他是克莱顿（Clayton）
比塞尔（Bissell）他是史迪威（Stilwell）帮派的一员，从此一直到平均
1942年7月4日，他正式关门。
还是再好不过，我们总是将雪纳特堆积在他的拇指下
甲板，这样他的男人比塞尔的排名就超过了他，而在军衔中意味着
一边推一边，一切仍然静止，他想着自己会
一个把日本人赶出缅甸的人，但是当一切都说完之后
醋乔的军队把你知道的东西踢了出来，然后
1942年4月23日，他们不得不像麦克阿瑟（Macarthur）一样在
菲律宾史迪威（Stilwell）有机会通过飞机快速逃亡，但与
麦克阿瑟（MacArthur）著名地选择了与他的部队呆在一起，并亲自领导了一个仓促的人
撤退越过缅甸进入印度，只是没有遭到日军的歼灭
史迪威（Stilwell）要求谢诺尔命令他的飞行员进行这些自杀式侦查
战斗区域的任务和空中支援，然后使事情复杂化
John Kai-shek开始发布Chennault得到的矛盾命令
最后被夹在中间，他听了那些濒临死亡的人的声音。
除非叛变，否则史迪威（Stilwell）下令停止奇诺（Chenault）旧炖肉
很好的任务不得不停止他给他的原因，你可以想象这是什么
为他们已经紧张的关系做了整个存在的理由
平均已经完成了他们的事迹，包围了所有
飞虎队在整个美军和美国公众中都广为人知
但是现在是时候关闭这种服装并将每个人都整合到
美国武装部队或重返武装部队，因为大多数人都有
被军队的一个分支或另一个分支抢走了，而这一切都是
持续了19年初的42岁的舍诺（Chenault）和平均（avg）仍在
中国的工资单仍从camco累积其工资和奖金，所以这个话题
开始热衷于结束事态并获得全部
这些热火射入美军，他有四辆舍诺违背了最美好的祝愿。
军队向他提供了乔治·马歇尔将军和亨利·哈普·阿诺德将军
上校重新回到首位的地位舍诺让它一无所知
不到一颗星星会让他满意，于是他们把他提升为准将，
潜在的政治涉及提拔史迪威的男人克莱顿·比塞尔（Clayton Bissell）
晋升的想法也让Chenault的表现略胜一筹
很高的一点是，没有人需要通过接受所有这些飞行员​​来进行平均
和一些机组人员，这对于陆军空军来说是一种快速而肮脏的方式
吸收了一大批空战老兵，这不是很多
在1942年4月之前，与这些平均飞行员一起训练所需的“飞虎队”飞行员
在12月到3月的现场比这些飞行员​​中的许多人行动更为积极。
会在整个战争过程中看到这是真正的丑陋之处
考虑到他们到目前为止所经历的一切，包括所有
疾病糟糕食物恶劣丛林条件昆虫出没
蛇，永远是它们的零件和设备的重中之重
认为最少会发生的是他们会回到自己的生活中
以前的单位可能在职等上有所晋升
对他们已经实现的成就的认可是命令
和舍诺一起加入空军，志愿者将来自
海军陆战队和海军被推入军队，如果他们没有
就像他们后来发现的那样，他们可以抓住机会与草案委员会合作
在美国的家乡，这就是不折不扣的人给他们的方式
比塞尔本人，他们被告知并且尽可能不外交地把它带走
还是离开它，舍诺（Chenault）努力让他的手下得到他们想要的但神圣的东西
像马歇尔将军和阿诺德将军这样的母牛对付你。
严重的不利因素，因此Chenault用了他的最后一个王牌FDR
指示舍诺尔，如果他需要他，他将被授予权力
使用这个私人频道，所以Chenault写了第32任总统并告诉他
如果任其发展下去，平均战力仍将是一支更为有效的战斗力量。
继续，因为他们和他一起负责，当时没有人胜过罗斯福，所以
在他的敦促下，他们按计划达成了妥协，平均
按计划于1942年7月4日与陆军空军合并，并与舍诺尔
将以一星将军的身份继续指挥中国空军
Chennault指挥了战斗机，他的政治对手Clayton Bissell占领了战机
轰炸机不是马歇尔想要的，但是当罗斯福去世时，他却坚持了下去
但是在19月4日的Chenault中，一个强大的好友将消失
很快就会向他显示门，但是尽管如此
折衷方案得出了损害，损害了该国人民的总体士气。
平均飞行员和机组人员，但他们都忠于谢诺尔，他们知道他为他们流血
舍诺（Chenault）向所有人发布了有关其发展趋势的消息
在大约四分钟的时间内拼写了“飞虎队”日本终结的开始
五个月来粉碎并抢走了东南亚曾经的一切
属于西方殖民大国的政治秩序
自20世纪初以来，东亚的局势转瞬即逝，
在日本最强大，正在造成的最痛苦的时刻
最多的死亡和破坏事件，几乎没有或没有好消息要报告
从12月20日第一次战斗之日起至
服装被正式关闭，这有助于保持人们的头脑。
小小的好消息像信标一样走了很长一段路，希望他们是对的
在1942年4月18日的正确时间是詹姆斯中校。
杜利特尔（Doolittle）在东京进行的著名突袭行动并不十分成功，因为
大胆的突袭行动在克莱顿·比塞尔（Clayton Bissell）的指示下进行，没有人让切诺
Chenault就像机长一样，在已经完成交易的秘密上
后见之明告诉每个人这是一个错误，他们不应该这样做
Chenault知道这一点，如果日军大规模报复，如果
日本人发射后，中国海岸的情况还不算很糟
内陆的激进战役，以摧毁可能是
曾经对日本诸岛进行轰炸袭击，后来又从这些袭击中
日本人成功占领了新的内陆空军基地
向西进入中国是针对日本的，日本人通过缅甸向北进军
通往中国边境的速度减慢，但从未停止过，这使我们进入了一个
avg参加的最近一次重大战役中涉及战役
正如我所提到的，萨尔温江（Salween River）曾经没有阻止过日本人
开始通过英国皇家空军和阿富汗人军从缅甸向北进军中国边境
能够进行许多艰苦的努力他们实际上所做的只是放慢了日本的步伐
不可避免地要占领所有盟国，迟早不得不撤退到
为了安全起见，在低机翼处采用了平均基地，在
失去空军基地是中国和日本军队唯一的方式
是中国人1750英里长的萨尔温江（Salween River），这条河被称为新涌
它是从云南开始经营的缅甸北部
1942年5月6日，最后一个盟军在这座通向中国的桥上搜寻
一边，英国人和中国人一起炸毁了这座桥。
就日本人而言，这很重要，他们开始建造一个
浮桥马上和2万名士兵而不是继续他们的
进军中国必须静坐一会儿，直到日本人
工程师们重建了这座桥，所以每个人都在日本方面
河上有些坐着的鸭子，背上露出字面上的鸭子
1942年5月7日，平均飞行员的陡峭悬崖飞向他们打招呼，
起来后，他们迅速摧毁了这座浮桥迄今建造的一切
并沿着日本士兵暴露于其中的悬崖
接下来的几天Shin尽其所能
这些运气不好的日本士兵，这是一次经典的火鸡射击，这场战斗
萨尔温江峡谷（Salween River Gorge）使日本人远离了好修女
边境，这将是日本入侵中国的唯一也是唯一的努力
这个南部边界，日本在韦恩河上的失败是巨大的
宣传胜利对中国人人都知道这场胜利的意义
掠过敌人，尽管飞虎队并没有独自做到这一点
在当地华人的意识中单挑
在同一天，通过美国和日本打败
珊瑚海这场海战并未以胜利告终，但足以让日本震惊
一个月后，当中途之战发生时，他们没有参加战斗
在最佳条件下，然后中途，我们都知道这是
太平洋战争，然后在萨尔温江战役中解决问题
对日本而言更糟的是，一支由6名平均飞行员组成的小队对
在河内的日军占领的魔像空军基地遭到破坏
也曾被日本人空袭
在桂林市被平均数击退，然后是最后一个
在7月4日，平均战机在悬挂的日本空军基地发动袭击
湖南的杨，桂林和洪永的胜利几乎是
最后的胜利归功于6月20日的“飞虎队”
桂莲举行了庆祝活动，以纪念平均值和随后的公告
是由地方当局引述您的英雄空中守护者
期待已久的美国飞虎队和中国神鹰队
为了使我们感到非常高兴，您消灭了11只日本秃鹰
6月13日，盖伊上方的空气是空气中最灿烂的优点
在鹌鹑中实现的战斗再一次创造了您的
在空中扑灭敌人的伟大荣耀我们三十万
葵留留公民特别高兴，我们确信所有
中国人民和所有盟国将把它作为
今天，我们纪念了30万古伦公民
向您致以最诚挚的祝贺和最崇高的敬意
给你让我们大喊大叫美国飞虎万岁
中国神鹰使美中合作长期存在
在中国神鹰签下了盖伊精益飞行员晚会
是《飞虎队》的中国版，尽管本文的重点是
播客平均播出，而美国人在整个战斗中的作用是
1942年独立纪念日滚动时与中国军队合作进行战斗
在过渡期之后，并不是平均每个人都留下来，实际上大多数人没有
尽管夏诺恳求一些人只是感到嘿，我是海军陆战队我要走了吗？
在军队中做的事我不在这里，许多决定继续前进的人都推迟了他们的工作。
多花几个星期，以便让舍诺有更多时间
为这个新的第二十三战斗机群训练最新兵
在一定程度上支付他们对Chenault的欠款
愿意这些平均飞行员和机组人员回到美国和点点滴滴
和单调的人，一旦他们回到州，他们就可以重新加入
在他们觉得自己属于海军陆战队或其他任何人的地方提供服务
决定他们在这场战争中受够了，并且评估了他们的处境
并决定这是进入底楼的最佳时机
新兴的航空业，如Chenault是否可以升任Chun Qiang
他的工作地点主要是为马歇尔将军和阿诺德·gr哥（Arnold chagrin）担任
中国空军特遣队总指挥官，他一直做到这一点，直到1943年3月
终于在他第二次开始成为少将后，
负责第14空军，在这里举行了一场离奇的欢送会
重庆，这首歌通过邮件发送给平均小组，其中许多人去了
那天晚上下雨很厉害，有人选了把它吹下来，让我引述一下
丹尼尔（Daniel）在他的《飞虎队》一书中引用了当晚夫人荣格装上
参加avgs的聚会，原本计划是烧烤，但是雨把它移到了室内
来宾们喝了无酒精的拳打夫人带领他们参加了一场音乐椅比赛，
晚上11点，在宝石中向Chenault展示了自己的油像
只能想象得到缓解的美国人开车驶过大雨
FDR通过后，飞机场终点处的水泥和泥浆会流到他们的住所
在四月十九日，四十五名谢诺尔圣阿米斯和高地被迫离开
他的退休时间是在
原子弹爆炸了！战争结束时，谢诺声称299
日本飞机被他的平均12架平均战斗机摧毁
p-40被日本对手射出天空，并在61架上被击落
这些飞机中有三分之一被地面抛弃了
赶紧从基地和忠实机翼狂奔的谢诺尔进一步声称
299架飞机上又有153架飞机被击落，但
无法证明23名平均飞行员被杀10名被击落3名
在地面上丧生，其余人员死亡，camco发生飞行事故，赔偿了260
对日本飞机的这五百美元奖金摧毁了
日本人及其对家庭观众的宣传声称他们被击落
554这些平均飞机，舍诺尔只希望他有那么多损失
在AVG存在期间的大部分时间里，他始终无法获得
在任何给定时间有超过十几架飞机在空中，但这是
中美合作奠定了基础
这使avg的总体使命取得了成功，而不仅仅是
击落日本战机的中国人提供了所有的支持。
他们还负责飞机场跑道和建筑物的建造
由Chenault设计的预警系统，以及每当有“飞虎”飞行员被迫时
保释和降落伞一次又一次地安全当地人
发现他们把它们放回了安全地带，您看到飞虎队都载着这些
所谓的血屎，这些是它们随身携带的大约a4的通知
尺码印在丝绸上，所有飞行员都将其缝在背面
飞行夹克，如果最坏的情况发生了，他们被击落或不得不
安全降落伞，任何发现他们的识字中国人都可以阅读以下文字：
印在生命中的那丝丝绸上
由您在比赛中的香港方式或航空委员会签署的鲜血
狗屎专门说引述这位外国人来中国是为了帮助他们。
战争中的士兵和平民所有人都应该营救并保护他，
当飞行员坠毁在地上的当地华人突袭时工作
并把它们放回基地，即使您看不懂字符
民族主义的中国国旗显着出现在血腥的人民身上。
知道没有应允的奖励，但平民知道他们是否
帮助将飞行员带到了安全中，为他们提供了帮助
这些血屎在朝鲜战争中也很常用
在1942年7月4日之后，五名平均飞行员全都落后了
作为第23战斗机的一部分，他们进一步给日本带来了更大的悲痛
为向这些飞虎致敬，今天第23支A-10疣猪
Fighter Group的鲨鱼嘴设计点缀了p-40的外观
战争结束时，谢诺尔的平均与蒋介石紧密合作，
建立了民用航空运输或猫这是一家这家公司
之后，该组织中政府的各种合同任务
Chenault的死亡继续成为该装备制造的臭名昭著的美国航空
由梅尔·吉布森（Mel Gibson）和小罗伯特·唐尼（Robert Downey jr）出名。在十九世纪九十年代的电影中
美国当然是由我们自己的中央情报局秘密拥有的
夏诺（Chenault）于1976年停止运营，直到他垂死的那一天仍然忠于约翰
在kmt政权中的中石化，他继续在整个过程中提供建议
内战，约翰搬到台湾后，他死于癌症吗？
1958年，歌曲《 Bailing》在他的临终前拜访了他，对一个来自
他是路易斯安那州和得克萨斯州偏僻地区的最深部分，是他的传奇
自己的时间并成为许多人的榜样，毫无疑问
关于他个人对中国的热爱，以及他与那么多丛林丛林建立的联系
起初北京可能是将国民带入中国的钱，但他
与中国人联手八年常常冒着生命危险，
帮助抗日战争他的第二任妻子长江
可能安娜·雪诺（Anna Chenault）继续前进，她继续演奏各种
尽管她是顾问，但她在担任顾问方面的有趣角色以及商业和政府事务
与年轻人的联系众所周知，安娜·陈诺（Anna Chenault）也与领导者有密切联系
在中国，她是经常使用的外交渠道，非常有用
她与中共和国民党官员的业务往来于美国政府
克莱尔·陈诺（Claire Chennault）撰写了专家引用的平均报价
预计战斗不会持续三周，而在过去的七个月中
缅甸中国泰国和法国印度支那摧毁了299架飞机，
另外153架可能在战斗中损失了12架p-40飞机，摧毁了所有这一切
和61架在地面上，其中包括22架以劳埃德（Lloyd）方式燃烧的飞行员
在空战中丧生的六人在高空射击中丧生，在敌方炸弹中丧生三人
在地面上，三人被俘虏，另外有10人死于
尽管日本人在广播中答应
拍摄平均囚犯为强盗，他们对待我们的三名囚犯以及
我把它当作是常规的英美战俘，以此来表明敌人的战俘
1991年1月1日对我们组织的尊重和报价结束49年
解散后，美国政府让平均会员退伍军人
您可能已经注意到的讲这个故事的状态没有提到名字
这些英雄中的任何一个几乎每个与它有密切关系的人
平均而言，英雄是一种英雄
如果您想了解更多关于这个故事的有趣的男人和女人
比起我建议以丹尼尔（Daniel）开始的这个平均的总体概观
福特的书，您会发现很多业余爱好者的资源，否则
记录一下平均水平的“飞虎队”的历史
命名一个平均飞行员，这是一个名叫罗伯特·威廉·普雷斯科特的人，他当时是
特遣队的一部分选择在t天之后不继续与Chenault呆在一起
1942年7月4日，普雷斯科特（Prescott）回到美国，然后继续服役
通过在缅甸驼峰上补给300多次任务完成了他的国家
中国的基地急需设备，著名的缅甸驼峰
喜马拉雅山是日本无法触及的最可怕的地方，是从迪恩·约翰（Dean John）那里逃跑的。
战后，他可能会铭记并砍伐南省的鲍勃·普雷斯科特（Bob Prescott），
一堆前平均飞行员建立了一家全货运航空公司，名为“飞虎队”
他利用自己的名声发挥了他所有的军事关系，并在赌注上大放异彩
他在航空货运业取得了巨大的成功，后来又获得了巨大的成功。
公司公开1989年，Flying Tiger系列被联邦快递公司收购
现在称为FedEx，它是从这些路线中获得的
飞虎系列的购买使联邦快递成为国际品牌
他们是今天的物流强者，信不信由你，我的第一份工作是
我的表弟丹尼斯（Dennis）刚从去年退休，就在这家公司上大学
经过三十多年的发展，公司吸引了我的第一份工作
我可以说使用黑猩猩来做我必须做的工作是否合法
他们可以做到吗，但是嘿，你必须从某个地方开始，我想我花了
在那里度过了八年，整个20多岁，并且一直努力到中等水平
联邦快递正式接管飞虎队一个月后，管理层
1989年8月，我买了一张去香港的单程车票，然后开始工作
在那里呆了九年，去年2014年9月我在成都的时候
去了体育馆博物馆馆，看到了avg博物馆自助餐hoochie pink
一位成都房地产大亨博士方金川把这整个
所有博物馆都集中在南面的中国历史上
成都整个地方真是太棒了，我要再次去参观，但是
我将待几天，以参观接下来的所有18家博物馆
你在成都的时候去看看这个地方，如果你喜欢看
文化大革命基信纪念品这是绅士们的终极之所
博物馆综合楼，我将在我的网站上放置一个链接，并向您展示
拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）和不起眼的中国的惊人力量
历史播客当我在那里时，我能够获得所有VIP待遇
包括在金川上认识这位伟人，我和他聊天
给他一会儿，告诉他有关我们吃午饭的热电联产
在一起，无时无刻不在飞来飞去，这真是一个令人振奋的人
能量就在飞虎博物馆博士旁边站在他身旁。乐趣很大
巨大的巨型墙上所有平均飞行员的照片，在那里他是鲍勃
普雷斯科特，他告诉我告诉他，他已经关闭了五到六架日本飞机。喜欢
即使我加入时他已经去世了，但他还是我的老板
我在大学毕业后就职的第一家公司，他印象深刻，以至于他
提到以我为你工作的方式与他见面时，我知道其中一个
飞虎队飞行员进入了这个中国历史节目，他肯定从中踢了出来
他要我向所有“飞​​虎”收藏家说出这句话
纪念品，如果您正在寻找收藏的房屋，请考虑他的博物馆
他会为此找一个好地方，并允许成千上万的人
每年拜访以了解和了解中国人的外国人
平均的故事，所以我的小美人将是我希望
这两个情节使您能够了解平均水平和
他们不仅在第二次世界大战中发挥了作用，而且还有助于创造持久的利益
中美关系在第一部分就开始想象
过去发生的许多事件都动摇了中美关系，但将会
总是有这个共享的过去的历史，回头看它显示了真实
友谊与合作不仅在美国，我们将永远记住
这些男人和女人的英勇事迹，所以中国人民将
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从加州洛杉矶市签字
考虑下次再加入我，您是否会再度经历精彩的一集
中国历史播客